Тестовое задание от slider-ai         Успешное*
# Инструкция по использованию поректа:
Зажитие ЛКМ - Перетаскивание<br/>
ПКМ - Удаление <br/>
ctrl + ЛКМ - Множественный выбор <br/>
Backspace - Удаление <br/>

# Инструкция по запуску проекта:

__Клонирование репозитория:__

Откройте терминал или командную строку.
Перейдите в директорию, где вы хотите расположить проект.
Выполните команду `` git clone https://github.com/ваш-пользователь-github/ваш-репозиторий.git`` для клонирования репозитория.

__Установка зависимостей:__

Перейдите в директорию проекта, выполнив команду cd ваш-репозиторий.
Выполните команду ``npm install`` для установки всех необходимых зависимостей проекта.
Запуск приложения в режиме разработки:

После установки зависимостей, выполните команду npm start.
Это запустит приложение в режиме разработки.
Приложение будет доступно по адресу http://localhost:3000/ в вашем браузере.
Сборка приложения для production:

Если вы хотите создать production-сборку приложения, выполните команду ``npm run build``.
Это создаст optimized production-версию приложения в папке build.
---
__Публикация на GitHub Pages:__<br/>
Если вы хотите опубликовать приложение на GitHub Pages, выполните следующие шаги:<br/>
Установите пакет gh-pages как dev-зависимость, выполнив команду ``npm install gh-pages --save-dev``.
В файле package.json добавьте следующие поля:
<br/>
```
"homepage": "https://ваш-пользователь-github.github.io/ваш-репозиторий",
"scripts": {
  "predeploy": "npm run build",
  "deploy": "gh-pages -d build"
}
```
Выполните команду `npm run deploy` для публикации приложения на GitHub Pages.
Ваше приложение будет доступно по адресу <https://ваш-пользователь-github.github.io/ваш-репозиторий>.
Убедитесь, что вы заменили ваш-пользователь-github и ваш-репозиторий на соответствующие значения для вашего проекта.<br/>
#   b e e C i r c l e 
 
 
